Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл жер асты әлеміне кіретін есік. Мен бірінші кірдім.
Сәлем. Біз кіргеннен кейін шыға алатынымызға сенімдісіз бе? Әй, сен шынымен осылай кірген соң қайтасың ба?
Жер асты әлеміне бару - Желдеткішке секірумен бірдей.
Йоми жел үңгіріне секірумен бірдей.
Негізінен бұл Phantoms жеп қоюды сұрайды!
Құбыжық жеу үшін жолдан шығып кеткендей емес пе?
Фантомдар - біздің ең аз уайымымыз. Жындармен айналыссаң жақсы.
Изанами осында тұрады. Изанами осында.
Басқа құдайлардан айырмашылығы, ол өлімсіз. Басқа құдайлардан айырмашылығы, ол өлмейтін.
Ол жер асты әлемінің ханшайымы. Адам әлемінде өмір мен өлім бар болғанша, жер асты патшайымы шексіз өмір сүреді.
Ол өмір мен өлім бар болғанша өмір сүреді.
Егер ол сізді ұстап алса, сіз мәңгілік жер асты әлемінде қаласыз. Егер сізді Изанами тұтқынға алса, сіз жер асты әлемінде мәңгі қаласыз.
Сіз қорқасыз ба?
Уайымдамаңыз. Мен сені қорғаймын. Жарайды
Мен сені қорғаймын
Егер мен бұл сиқыршыны құтқарсам, маған еркіндік бересің, деп үміттенемін. Егер сіз сол сиқыршыны құтқарсаңыз, ол сізді шынымен босатады.
Қанша рет тырыссам да, дұрыс байлай алмаймын.
Мен қорғаныш пальто ретінде әрекет етемін. Мен сені қабықшаға айналдырамын.
Мен әлгі Императорлық Регалиядан әлдеқайда көп істей аламын, келісесіз бе? Бұл мерекелік ыдысқа қарағанда пайдалырақ деп ойламайсыз ба?
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Не істейсің?
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Тартымды дәм, дәм, дәм Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Не істейсің? Жетуге таяп қалдық па?
Қош келдіңіз. Артына отызыңыз. Қанша рет тырыссам да, дұрыс байлай алмаймын. Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
"Жоқ" жағын бөгеп, жоятын есілік балалары Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Тартымды дәм, дәм, дәм
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Жарық жасыл, Ято-сан.
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Тартымды дәм, дәм, дәм Эбису
Жетуге таяп қалдық па?
Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Ято-сан, жарық сигналдары жасыл. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Қош келдіңіз. Артына отызыңыз. Қанша рет тырыссам да, дұрыс байлай алмаймын.
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Не істейсің?
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы "Жоқ" жағын бөгеп, жоятын есілік балалары
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Сәлем, бар! Сізге тәтті келісімім бар ма! Екеуіңіздің әңгімеңіз жақсы.
Жоқ, рахмет.
О, бұл тамаша. Солай ма?
Ағам маған Капипа жеріне билеттерді берді,
Негізі, ағам маған Капипер Лендке қанша билет берді.
сондықтан мен сізді кім-білесіз, шақыруды ойладым!
Мен ағамды шақырғым келеді.
Сіз кімді білесіз? Сенпай...Аа, ол Яма-чанды ұнататын адам ма?
О! Сізге ұнайтын бала?!
Қ-қайда жүрміз? Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Сәлем, жасөспірім. Сен өте жассың
Өтінемін! Маған сендердің де келуің керек! Өтінемін, екеуің де менімен бірге келмеңдер.
Иә? Бұл мағынасыз.
Бұл үш есе кездесу болады. Жоқ, бұл үш еселік кездесу.
Үштік?
Ол достарының бірнешеуін де алып келеді! Мен ағамнан да ер досты әкелуін өтінемін.
Өтінемін?
Мм...
Капипа жері, иә... Капиперленд, иә?
Мен Капипа жеріне барғым келеді! Мен Капипа жеріне барғым келеді, барғым келеді, барғым келеді... Шулы Сіз тітіркендіргішсіз!
Мен қалаймын! Мен қалаймын! Мен қалаймын!
Мен бір күні бірге барғым келді. Мен сенімен бір күні барғым келеді.
Сіз кірдіңіз бе, Хиори?! Мен Хиориге барғым келеді
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Жоқ! Мен бірге барамын деп үміттендім ... Жоқ, мен сенімен барғым келеді...
Кіммен?
Сомен... Иә? Ым... иә?
Содан кейін шешілді! Келесі жексенбіні ашық қалдырыңыз! Содан кейін шешіңіз, келесі жексенбіге дейін күтіңіз.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Жақсы, жарайды. Оған көмектесу мүмкін емес.
Жастық қашу, міне, келдік! Жас болайық, Жас болайық
Бірақ мен бейтаныс адаммен кездесуге бара алмаймын.
Бірақ Яма-чан, мен танымайтын адаммен кездесуге барғым келмейді...
Оны ренжітпеңіз! Біз бірге барамыз! Жарайды. Бәріміз бірге барсақ, қорқынышты емес.
Ики мырза мен Ято мырза табылды...
Сіз Ято-саны көрдіңіз бе?
Лорд Мичизан?
Оны жіберіңіз. Міне осылай болуы керек. Жарайды, жарайды, бұл қалыпты жағдай.
Ал, мен коллоквиге кеттім. Жарайды, мен ғибадатханаға барайын.
Міне, дәл сондай көлікпен келген өзі ғой. Үй күтуші Шикуоро
Мен, кездесуде ме?! Менің кездесулерім осындай...
Жетуге таяп қалдық па? Жіптің үзілген дыбысы Жіптің үзілген дыбысы
Неге осы дене функциялары әлі де болады? Таку
Тағы бір қарғыс сөз емес. Бізде бір ғана болды! Неліктен бұл тағы бір Құдайдың кездесуі? Бұл басқа күні ғана басталды.
Мен бос емеспін, білесің бе! Мен бос емеспін. Мен Инаба-чанмен серуендегім келеді.
Мен Инаба-чанымды серуенге апарғым келеді!
Нуши! Ну~ши~
Мен сенімен танысқым келді~ Мен сені қатты сағындым!
Бұл Эбису Кофуку-доно! Эбису Кофуку мырза Жақындама, тиіспе, бақыт қашады.
Жоқшылықтың атақты құдайы?! Бұл кедейліктің Құдайы
Ол бітті. Окунинуши-сама, бітті.
Керемет~
Ақыры әлем есін жиды. Юкине-кун?
Мен шеберім үшін кешірім сұраймын— Кешіріңіз, қожайыным...
Сіз оның жетекші дауысысыз! Оны дұрыс жаттықтырыңыз!
Дұрыс тәртіпке баулу
Эбису, Дайкоку, рұқсатсыз атымызды айт. Екеуіңіздің атымызды рұқсатсыз пайдаланып, біраз жүйкеңіз жұқардыңыз.
Мен және Эбису сені бір күні сотқа береміз! Мен бір күні Эбисумен бірге сотқа беремін.
Олай болса мен сені тағы сүйемін! Олай болса мен саған шайнаймын
Оокунинуши-сама әрқашан Кофуку-самамен қарым-қатынаста қиындықтарға тап болды. Окунинуши-сама әрқашан Кофуку-сама үшін әлсіздікке ие болды.
Ол біздің екі үздік мүшеміздің бірі. Әрине, ол ырымшыл. Біз жеті бақытты Құдайдың екі шыңымыз. Біз де берекет алып жүрміз.
Сәлем, Чо-кун Биша Сәлем, Биша мен Кадзу-кун!
Кофуку-доно, сені бұл жерде көру өте сирек. Кофуку-дононың мұнда келуі әдеттен тыс.
Иә. Айтыңызшы, сіз Ято-чанды көрдіңіз бе?
Білесің бе, сен Ято-чанды көрмедің бе?
Тіпті осы жерге ойылып салынған сол тілектердің қалдықтары да қазір ұмыт қалды.
О, дұрыс. Ол қазір Такамахара қаласының тұрғыны.
Түсінемін, Ято Такамахарада тіркеле алды.
Ол бүгінгі шақыру қағазын алуы керек еді. Онда сізді шақыру керек еді.
Бұл біздің де үмітіміз еді, бірақ... Осыны ойлап мен бүгін осында келдім...
Бірдеңе болды ма? Не болды?
Ято-чан жоғалып кетті. Ято-чан үйге келмеді
Біз оны Төменгі әлемде бір ай көрмедік. Төменгі әлемде бір ай болды.
Бір ай?! Юкине ештеңе айтқан жоқ. Бір ай! ? Бұл Юкине...
Ято-чан ақыры ресми құдайға айналды. Ято-чан ақыры ресми құдай ретінде танылды.
Ол тіпті коллокуиге қатысуға қуанышты болды,
Мен илаһи кездесуді асыға күттім, сондықтан бүгін сенімен кездесе аламын ба деп ойладым...
сондықтан мен оны бүгін осында көреміз деп үміттендім.
Көз тигізбеңіз. Олар сені байқайды.
Сізді табасыз.
Ято-чанға бұны қолдануға қазір тым кеш. Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
Сол суға шомылу. Содан кейін сол жерде суға шомылыңыз
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Сасық! Сасық
Оған шыда.
Бұл олардың сіздің иісіңізді қабылдауына жол бермейді. Енді тіпті иіс сізді қызықтырмайды.
Бұл естеліктерді еске түсіреді.
Біз әрқашан бірге болдық. Біз әрқашан бірге болдық
Екеуміз тоқтай алмадық. Екеуміз ғана болсақ, қорқатын ештеңе жоқ.
Сол кездер есіңізде ме?
Әй, солай емес пе?
Сыртта неше күн өтті? Ол жақта неше күн өтті?
Мен бұл жерде Такамагагарадағы сияқты уақыттың басқаша өтетінін естідім. Мен Йомиде Такамахара сияқты уақыт ағымы кездейсоқ болатынын естимін.
Біз айтып отырғанымыздай, Хиори мен Юкине: Қазір Хиори мен Юкине...
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Маска?! Бет? Сиқыршы болмайды
Сиқыршы осында ма?!
Ебису?! Ебису! ?
Мен сізді бір себеппен осында жинадым. Барлығын біріктірген адам ғана емес.
Сиқыршыға қатысты маңызды жаңалық болды. Сиқыршыға қатысты айтарлықтай жетістіктерге қол жеткізілді.
Сіз сиқыршының кім екенін білдіңіз бе?! Сонымен, сіз сиқыршының шынайы тұлғасын анықтадыңыз ба?
Бұл кім?! Сіз кімсіз?
Фантомды қуыршаққа өзгерту үшін оған атау беру керек. Құбыжықтарды қуыршаққа айналдыру үшін оларға ат қою керек.
Сол заттарға атау беру?!
Осындай нәрсе...
Қандай қорқынышты ой! Қандай қорқынышты
Бұл лезде сыбайлас жемқорлықты білдіреді! Атын атасам-ақ шағып кетеді.
Тапсырыс беріңіз! Тыныш
Сиқыршы – оған төтеп бере алатын күші бар адам. Бұл сиқыршының мұндай тоқырауға төзе алатын күші бар.
Құдай дегенді білдіреді. Яғни, Құдай
Бұл өте құрметті құдай. Бұл да терең сенім құдайы
Сәлем! Бұл не деген сұмдық?! Әй, бұл қандай көшірме?
Сенгісіз. Бақыттың жеті құдайы ма?! Не...
Жеті бақытты құдай?
Мен-бұл біз емеспіз! Бұл біз емес.
Бізді осылай әшкерелеп, не істеп жүрсің? Өзіңізді ашуға жол бермеңіз.
Әңгімелесулер анонимділікке кепілдік беруі керек! Бұл құдайлық кеңестің анонимділігін бұзады.
Қорықпа. Уайымдама, мен сені сиқыршы деп айтпаймын.
Мен сіздердің біреулеріңіз сиқыршы деп айтпаймын.
Алайда... бұл мен бе әлде біреу жоғалып кетті ме?
біреуге жетіспейді емес пе?
Біз жазбаша есеп алдық. Міне, есеп
«Мен біреудің Төменгі аймақта Фантом деп атағанына куә болдым». Накацукуниде жынға ат қойған адамның куәсі болдым.
«Грант берушінің аты...
Ебису».
Өтірік! Бұл өтірік. Кімді ақымақ қылды?
Кім жазды мұндай қаңбақ?!
Сондықтан, Сондықтан Эбису мен Доши Ивая ұстамды.
Эбису мен оның жетекші дауысы Ивами қамауға алынды.
​​Не деңіз? Нанжато
Ол өлім төсегінде жатыр! батылдық жасама Өлім алдында, оның өрескел еліктеуінде...
Оның тұрғылықты жерін қоршауға және дереу тінтуге,
Бірден Ебісу резиденциясын қоршап алды.
Үйді тінтуден кейін барлық қасиетті қазыналардан сұрау керек.
және барлық Регалия жауап алды.
Бұл...
Қалған бақыт құдайлары мейірімділікпен осында қалады. Мен барлық жеті бақытты құдайдың осында қалғанын қалаймын.
Барлығы осы!
немесе одан да көп
Мұнда не істеп жүрсің, Ято құдай? Ятогами сен не үшін келдің?
Бұл менің сұрағым. Бұл менің жолым.
Осы сәттен бастап біз жын-перілердің сиқырына алданған сиқыршы Эбисуды өлтіруге аттанамыз Неге сен?
Бұл сіз қолданатын Юкин ме? Бұл Юкине ме?
Жоқ, Хииро.
Жоқ…
Скарлет
Қандай жеңілдік. Қуып жеткеніме қуаныштымын.
Біз сені қуып жеттік.
Әкесінің өтініші — сиқыршы Ебисуды құтқару. Әкесінің өтініші - сиқыршы Ебисуды құтқару.
Тоқта, қарт Ебісумен байланысы бар ма?
Олай болса, әкем Ебісуге жалғанған...
Қария? Сұрау? Әке? сұрау? не туралы айтып отырсыңдар
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бұл «қарт» сіздің әкеңіз, Ято құдайы ма? Оядзи Ятогамидің әкесі ме?
Сіз осылай әрекет еткенде, мен оны естігім келеді. Сіздің мінезіңіз мені одан сайын қызықтырады.
Ал мен бір нәрсеге қызығатын кезде, мен әдеттен тайынбаймын.
Бірақ мен қазір босқа өткізетін уақытым жоқ деп қорқамын. Бірақ біз мұнда уақытымызды босқа өткізе алмаймыз.
А, иә. Түсіндім, қайтып келген соң тағы кездесеміз.
Сыртта қайта кездесеміз.
Сізге қай уақытта қолайлы? Ятогамидің бос уақыты қашан болады?
Әй, шынында... Мен сені құтқаруға келдім! Білесің бе, мен саған көмектесуге келдім.
Мені құтқарасың ба?
Маған көмектесіңізші? Мен бұл үшін ризамын
Бұл жақсы.
Енді мына Фантом қоқысынан құтылайық!
Мына құбыжықтың ініне қараңызшы. Мен тез үйге кетемін.
Әй, неге ол жаққа барасың?! Онда не үшін бара жатырсың?
Мен әлі кете алмаймын. Мен қазір үйге бармаймын.
Фантомдардың саны көбейді. Жындар көбейді
Көз тигізбеңіз!
Абайлаңыз. Сіздің де жоғарыда біреу бар, сондықтан абай болыңыз.
Вентиляциялық тесік?!
О, міне, тағы бір.
Мынау да. Көз тигізуді доғар, қарғыс атқыр!
Сондықтан көз тигізбеңіз
Ебису! Артыңызда! Эбису артта
Өте жақсы. Сіз шынымен де білікті оққағарсыз.
Мен өте ебедеймін, көрдіңіз бе. Менде жаттығу сезімі жоқ, тіпті аяқ киімімнің бауын өзім байлай алмаймын.
Мен аяқ киімімнің бауын да байлай алмаймын.
Айтыңызшы, сіз бантикті байлай аласыз ба? Садақты байлай аласың ба?
Иә. Мен теңіз және құлдық түйіндерін де жасай аламын. Ал, Каору мен Тасбақа да.
Соғыс құдайынан ештеңе кем емес.
Жауынгерлік өнер ғибадатханасынан күткендей
Реакция жоқ па?! Цуккоде
Мен өзімнің Регалияға толықтай сенемін, көріп тұрсыз. Қасиетті қазынама сүйенемін.
О, қымбаттым. Мен оларды әлі таныстырған жоқпын. Дұрыс, менің адамым әлі таныстырылған жоқ.
Куни. Тацу.
Жапон әні
Юта.
Сіз де Регалияңызды әкелдіңіз бе?! Қасиетті қазына болды ма?
Мен Куниминмін. Бұл Куния.
Мен Тацумимін. Бұл Кейя.
Мен Утамимін. Бұл Шоуя.
Кунимидің садақ түйіндері, айтпақшы, өнер туындысы. Айтпақшы, Құнияның садақ түйіні көркем.
Куними. Келесі жолы осы «құлдық түйіндерін» байқап көрейік. Куния Келесі жолы мен тасбақа қабықшасының түйінін сұраймын.
Әрине. Түсінікті
Демек, шынымен де мұнда жартылай жұмыс істеуді бастапсың ғой. Мен түсіндім.
Бұл жерде жол екіге бөлінеді. Жолдар бөлінген.
Аға, мына жігіт... Мына жігіт жынды болып барады.
Жас шебер! Вакасама
Не болды, Ебісу?! Эбису не болды?
Әй, шіркін бе?!
Сіз жыныстық қатынастасыз ба?
Бұл маңызды ештеңе емес. Үлкен мәселе емес
Күте тұрыңыз, маған Фантомдарды елестетесіз деп айтпаңыз ба? Кез келген жағдайда, сиқыршы болу сенің жын екеніңді білдіреді...?
Менің шақыруларым әлі де мінсіз емес. Менің техникам мінсіз емес.
Қазіргі уақытта мен жинаған маскалар арқылы фантомдарды басқарамын. Сіз оларды жинау үшін жындарды пайдаланып жатырсыз.
Бірақ бұл жүйенің өз артықшылықтары бар. Бірақ бұл жүйе жаман емес.
Атау туралы түсінік Жын-шайтанға ат қойып, оны киелі қазынадай пайдаланамын деген ойға ғашық болдым.
және Регалия сияқты Фантомды пайдалану өте тартымды.
Бұл қиын болғанын мойындауым керек. Бірақ бұл өте қиын.
Әрбір сәтсіздік мені ренжітеді. Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз, сізге пышақ түседі.
Бетперде кигендер одан да көп күш талап етеді. Беттерді өңдеу үшін қосымша қуат қажет
Маскаларды пайдалану үшін маған көбірек қуат қажет. Қазіргідей жақсы емес.
Бұлай жалғастыру мүмкін емес. Бірақ бұл қуат жақын арада қолжетімді болады.
Сіздің жағдайыңыз нашар! Әзірге кетуің керек! Әйтеуір, бұл жерден кет.
Мен мұндай денені ұстай алмаймын
Ақыры заман мені қуып жетті ме? Мүмкін емес Сіз білмейсіз бе? Бұл фантомдар алда тұрған қорқынышты әйелмен салыстырғанда ештеңе емес -
Бұл жай ғана құбыжық емес, алда одан да қорқынышты әйел бар...
Сіз Изанами дейсіз бе? Сіз Изанами туралы айтып отырсыз ба?
Қане, асығайық. Ой.
Маған Изанамиді көріп, локация щеткасын алу керек. Изанамимен кездесіп, Жер асты әлемінің сөзін алыңыз.
Сондықтан мен мұндамын. Бұл менің мақсатым
Біз қайдамыз?!
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Маған көптен бері келушілер келмеді! Ұзақ уақыт бойы тұтынушы көрмеген
Хиёри, ақымақ! Неге бізбен бірге келдің?! өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба? Кіріңіз!
Хиори? Жоқ, болуы мүмкін емес.
Зәйтүн мейрамханасындағы кемпір? Зәйтүн үйінің тәтесі
Сізді көргеніме қуаныштымын!
Біз бұны өздеріміз-ақ шеше аламыз!
Соқырсың ба, Ебісу?! Ол жоғары сынып оқушысы екені анық! Ей, Ебісу, қалай қарасаң да, ол жігіт Дж.К.
Ол жоғары сынып оқушысы! ? Орта мектеп?
Қыз қуаңшылыққа ұшырағандай көз тігуді доғар! Күнге қарайтын көзі бар әйел қандай?
Зәйтүн мейрамханасындағы әйел орта мектепте оқымайды. Olive House-тегі ханым, әрине, орта мектептің қызы емес.
Оның қайнатылған гамбург стейктері үшін өлуге болады!
Апайдың бұқтырылған еті керемет.
Сен нені айтып тұрсың?!
Сергіту сәтін алыңыз. Тәттілер алыңыз, өтінемін.
Мұнда ештеңе тұтынбаңыз. Бұл жерден ештеңе жеме.
Олай болсаң, ешқашан кетпейсің. Үйге бара алмайтын сияқтымын.
О, тамақ ішпейсің бе? Сіз тамақ ішпейсіз бе?
Құдайым, маған көмектес Не болды, сен мені жек көресің бе?
Мені ұнатпайсың ба?
Бұл дұрыс емес. Бұл ақымақ. Әрине жасайсыз.
Мені бәрі жақсы көреді.
Сондықтан мен білемін. Сондықтан мен білемін
Саған да ұнайды, солай ма? Сізге де ұнайтын шығар.
Кет, Ято!
Енді түсіндім.
Ол өзін көргендердің бәріне басқаша көрінуі керек. Оған әртүрлі адамдар әртүрлі қарайтын сияқты.
Ол сізді осы жерде тұзаққа түсіретін жақын адам ретінде көрінбейді. Жақын адаммын деп, ішке кіргізетін іш сияқты.
Ол Изанами, жер асты әлемінің ханшайымы! Бұл Изанами, Йоми ханшайымы
Менің онымен дұрыс келіссөз жүргізу ойым жоқ.
Мұны есте сақтаңыз. Сенің де айтқың келгені осы.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
H- Сәлеметсіз бе! мм... Эй... Сәлем, мм.
Мен Ямашита Акирамын! Бұл Акира Ямашита.
Мен Табата Амимін. Бұл Манами Табата.
Бұл Хиори Ики.
Мен Секимін. Бұл Секи
Мен Абэ. Бұл Абэ.
Уау, сен сондай қыз әрі сүйкімді көрінесің! Отом түрі Яма-чан сүйкімді
Сонымен, сенің жігітің қайсысы? Яма қай үлкенді жақсы көреді?
Ол әлі мұнда емес. Әлі келмеген сияқты.
Күткенім үшін кешіріңіз. Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Бұл Фудзисаки. Мен Фудзисакимін.
У-Ум, бүгін келгеніңізге көп рахмет!
Ум, бүгін келгеніңіз үшін рахмет.
Бірінші қайда барғыңыз келеді?
Фудзисаки-сенпай қайда барғысы келеді?
Бірнеше жылдам рұқсат алайық. Неге қазір жылдам билет алмайсыз?
Уа, ау!
Мынау Шектеулі шығарылым Жүз Archfiends сваги!
Hyakki Yako компаниясының шектеулі түпнұсқалық тауарлары
Уа! Сіз олар туралы естідіңіз бе? Шынымен, сен Хяккиді білесің бе?
Бұл анық емес пе? Ұнады, иә! Әрине!
Аа... На! Оңтүстік
Көп емес екен, иә? Му! Қараңыз Сан! Сан!
А, құйма әлдеқашан шықты.
Қыздық әрекет үшін көп.
Бұл екеуінде не бар? Бұл екеуіне не болды?
Олар белгілі, аты жоқ комедиялық топтың жанкүйерлері. Мен белгілі бір сәтсіз комикс тобының жанкүйерімін.
Indie визуалды кей тобы! Бұл инди V-kei.
Демалыс күніңізді осылай бұзғаным үшін кешіріңіз.
Ұзақ үзіліс алғаным үшін кешіріңіз.
О, жоқ. Кешірім сұрау керек адамдармыз. Сізді осылай шақырғаным үшін кешіріңіз.
Өкінішті, бірақ… Жарайды. Мен сенің келе жатқаныңды естідім, сондықтан...
Бүгін келетініңді естідім.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Ал, бүгін көңілді өтейік! Бүгін де қызық.
Негізі мен мұнда бірінші рет келіп тұрмын. Бұл менің мұнда бірінші рет келуім.
Изанами-сама.
Маған бұл жерден Locution Brush табуға болатынын және ол Phantoms-ді басқара алатынын айтты. Бұл жерде жындарға бұйрық беретін сөз жапырағы бар деп естідім.
Мен мұнда кішіпейілділікпен келдім. Мен оны алуға келдім.
Бос сөз. Жоқ
Әрине, оның орнына сіз мені көруге келдіңіз. Сіз мені көруге келген жоқсыз, солай ма?
Сіз екінші болып келіп, біреуін сұрайсыз.
Бірақ сен екіншісің.
Бұл орналасу щеткалары. Бұл сөз
Қылқалам түн
Энки. Энки
Шай бер, Энки. Маған шай берші, Энки
Әрине! Иә.
Бұларды мен өзім жасадым. Мен мұны жасадым
Мен достар тапқым келеді.
Мені тастамайтын достар.
Өйткені... Өйткені
Менің шынайы пішінімді көргендердің бәрі әрқашан көреді.
Егер біреу менің шынайы түрімді көрсе...
Осыны берсем, дос боласың ба?! Егер мен саған осыны берсем, сен менің досым боласың ба?
Дос? Сау бол, Джоджо!
Өкінішке орай, мен сенімен дос бола алмаймын. Мен сенің досың бола алмаймын
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Мен...
Ято: Ұрыспа. Онымен ұрыспа, Ято.
Абайлаңыз. Ол бізден мүлде басқа деңгейде. Абайлаңыз, ол өте алыс.
Мен де сені ренжіте алмаймын Мен тіпті оған зиян тигізе алмаймын.
Міне, менің ұсынысым. Мұны істейік
Мен сізге локация щеткасын беремін. Мен сендерге өз сөздерімді беремін.
Айырбас, сендердің біреулерің осында қалып, маған дос боласыңдар.
Өтінемін, еркін жүріңіз...
Өзіңіздің қалауыңыз бойынша кеңесіңіз.
оны талқылау үшін.
Кешіріңіз, Ято құдайы. Нашар Ятогами
Күте тұрыңыз, сіз? Бірақ басқа амалым жоқ, баруым керек. Кабинаға апаратын жол бос.
Сіз артта қалдыңыз. Бұл жерде қалу сенің қолыңда.
Мен Локуция щеткасын алып жатырмын. Мен сөздерді аламын.
Не деген сұмдық, Ебису! Ақымақ болма, Ебісу
Мен сені осы уақытқа дейін жеткіздім! Мен сізге осы уақытқа дейін көмектесер едім.
Ақымақ Мұнда.
Иә!
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Мен әрқашан біреумен суретке түскім келетін! Мен сені Капипамен суретке түсіргім келді.
Мен де Мен де!
Мен әрқашан... Мен сенімен суретке түскім келеді...
...
Мен сені таңдадым, себебі маған асталы дүниеде ауыр қару-жарақ қажет болады. Түптеу Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқталған винтовка ұстап
Өте жақсы! Тамаша жұмыс
Кофуку, Хиёри-чанды ластан тазала. Чома мырза
Сергіту сәті. Бұл сыйлық
Бұл кенеттен шақыруларды жасамаңыз. Тоқта, сен кенет сиқыр қолданасың.
Мұны поп-викторина деп есептеңіз. Бұл күтпеген сынақ
Тыныш.
Әңгімелесу аяқталды ма? Құдайдың сессиясы аяқталды ма?
Иә, олар бұл жолы барлық қатысушыларды үйлеріне ерте жіберді. Жоқ, бұл жолы үйге алдымен қызметші жіберілді.
Мұндай әдеттен тыс жағдайлар кейде болады. Кейбір заттар сирек кездеседі.
Онда болды ма? Ято сонда болды ма?
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Ә... ә... білесің бе... Мен көремін.
Айтыңызшы, Ятоның жоғалғаны рас па?
Иә. Бұл барлық уақытта болатын сияқты. Иә, бұл әдеттегі жағдай.
Юкин өте сабырлы көрінеді.
Мазасыз регалия өз иесіне зиян тигізеді. Қасиетті қазына тозып кетсе, құдай да ауырады.
Ол Ятоның амандығы үшін осылай әрекет ету керек. Сіз Ятоның денесі туралы ойлайсыз ба?
Сіз күштірек болдыңыз. Сіз шынымен жақсардыңыз.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Жарайсыңдар! Бүгін біз шектеу жаттығуларын жасаймыз! Жарайсыңдар, бүгін байлау жаттығуын жасайық.
Иә! Мен бар күшімді саламын! Мен осындамын. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Куними бұл...
Құния – киелі қазынаға сирек кездесетін иеленген түрі.
Мені басқара алатын сирек кездесетін Регалияның түрі.
Қарусыз ұрыс - оның мықтылығы. Қару ұстамайды, биге маманданады.
Әрине, Екіия мен Шоуя да талантты. Тацуми мен Утами де өте қабілетті.
Мен соғыс құдайы емеспін, бірақ мен бақыт құдайымын. Мен соғыс құдайы емес, бақыт құдайымын.
Мен өз жолыма сенімдімін Мен өз жолыма үлкен сенім артамын!
сызық!
Сіздің сәттілікке қарамастан, сіз көптеген сабақтастықтарға ұшырағаныңызды естідім. Мен мұның көптеген алмастырғыштары бар деп естідім.
Менің маскалыларым бағасы бойынша.
Олар менің бұрынғы көптеген адамдарымды жалмады. Менен бұрынғылардың біразын солар жеп өлді.
Tch. Сіз сабақтастық туралы ештеңе болмағандай айтасыз.
Бұл ауыстыруға болатын адамның сөзі.
Неліктен сиқыршы болу үшін мұндай әрекетке бардыңыз? Сен неге сиқыршы болдың?!
Мен сізден сұрайын. Неліктен сен барсың, Ято құдай?
Ятогами неліктен бар?
Мен сендерге бұрын барғанымда үй тапсырмасын орындадым.
Ресми түрде сіз соғыс құдайы болып саналасыз,
Ол ресми түрде соғыс құдайы деп аталғанымен.
Бірақ кейбір әңгімелер сізді апат құдайы деп айтады. Магацугами туралы әңгіме бар сияқты.
Осыны былай қойғанда, мен сіздің атыңызды ауызша дәстүрде ғана естідім. Одан басқа, мен оның есімін бірнеше ауыз әңгіме арқылы ғана естідім.
Егер сіз жоғалып кетуге жақын болсаңыз... Жоғалып кетсе ғажап болмас еді, неге...
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті Қолдану
Мен де сен сияқты халықтың тілегінен туғанмын! Дәл сен сияқты мен де қалау үшін туғанмын.
Сондықтан мен жоғалып кеткім келмейді! Сондықтан мен жоғалғым келмейді
Бұл не болды?! Бұл не болды?
Мен жай ғана оларды қуантқым келді. Мен сенің бақытты болғаныңды қаладым.
Шекара сызықтары?
Аяқтаған сияқтысыз. Әзірге солай сияқты.
Жемқорлығыңыз азап шегуі керек. Қиындық көп сияқты.
Мен сені қызғанамын.
Қызымнан күткенімдей.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Сіз өз өміріңізге мән беретін сияқтысыз. Сіз өз өміріңізді жақсы көретін сияқтысыз
Мен сізден ұлы құдай болатыныңызға сенімдімін, Жақсы құдай бола аласың ба, адамдарды бақытты ете алатын адам.
адамдарды бақытты ете алатын адам.
Жас шебер! Сіз мұны жалғастыра алмайсыз! Вака Сіздің денеңіз әлдеқашан...
Менің адамдарымды кемсітпе. Мені төмендетпе
Кел... Хики... Кел, Скарлет...
Кел, Туки! Кел, цилиндр
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
сызық!
Ұрыс аяқталды! Бұл сайыс болды.
Ято-сан менің досым болатын сияқты!
Сонда Ято мырза менің досым болады...
Мен осында бітірдім. Іс орындалды
Кеттік, Ято құдайы. Барамыз ба? Ятогами
Ебисудан... Эбису... сен мұны баяғыда жоспарлағансың ба?!
Мен сізге дұрыс келіссөз жүргізу ниетім жоқ екенін айттым. Мен сізге дұрыс келіссөз жүргізуге ниетім жоқ екенін айттым.
Хииро! Скарлет
Сіз де Эбисуға қызмет етесіз бе? Ебісуге де қызмет еттіңіз бе?
Мен алмаймын ба? Жоқ?
Кунимидің айтуы бойынша, мен оның атын бес сабақтас бұрын қойдым. Құнияның айтуы бойынша, оны бес ұрпақ бұрын мен қойған.
Дұрыс, Цуцуя. Дұрыс па, Цуцуми?
Иә. Мүмкін, «ұзақ уақыт, көрмеу» реттелген шығар. Иә, біраз уақыт болды деп айтуым керек еді.
Мен білдім, өйткені Сәлем адасқан, бірақ... Мен сенің Нора екеніңді білемін, бірақ бұл...
Мен кенеттен саған жақынырақ сезіндім, Ято құдай.
Мен өзімді Ятогамиге бөтен адамдай сезінбеймін.
Юкине-кун Тоқта
Жер Бұл...
Менің досым болмаймын дейсің бе?! Сен менің досым боласың ба?
Тезірек, Ято. Тез, түн
Вентиляциялық тесік?!
Не істеп жатырсың, Ебісу?!
Не істеп жатырсың, Ебісу?
Мен сені көргеніме қуаныштымын...
Ана.
Ана?
Мені тастама. Мария
Мен жалғызбын... сондай жалғызбын. жалғыздық
Мен саған рұқсат бермеймін... Менің қашып кетуіме жол берме
Мен сені жібермеймін! Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін
Менде қылқалам бар. Жер асты әлемінің сөзін алды.
Енді бізге кету керек. Үйге бару ғана қалды
Оқу, оқу
Мен үйге барамын, үйге барамын Мен оны міндетті түрде қайтарамын...
Хиори мен Юкинге барыңыз Хиори мен Юкинге.
Бұл тест Біртүрлі екен.
Мен бір нәрсені есіме түсіруге жақын болдым. Мен бір нәрсені есіме түсіргендей болдым.
О! Тәжі бар капипа! Олар мұны жақсы көреді!
Тәжі бар капипа
Мен бұған ризамын
Бірақ олар дауласып қалады, сондықтан мен екі аламын! Бір ғана төбелеседі, сондықтан екеуі.
Немесе үшеумізге де бір! Үшеуміз сәйкес келдік.
О, саған да үшеу? Хиори-чанның да үшеуі бар ма?
Олар сіздің отбасыңызға арналған ба? Сіздің отбасыңызға кәдесый?
О, жоқ, олар... Жоқ, бұл
Олар тағы да... кімге арналған? Бұл кімге арналған?
Неге екенін білмеймін, бірақ бірдеңе ыңғайсызданып қалды. Бұл қандай оғаш сезім?
Парад басталғалы жатыр!
Тезірек барайық! Жүрейік.
Не болды? Сыртқы келбетті тексеру
Мен... шынымен маңызды нәрсені ұмытып бара жатқандай сезінемін. Мен өте маңызды нәрсені ұмытып бара жатқандай сезінемін.
Кеттік, Хио...
Кеттік, хио...
Жеті түсті жарқыраған жарықтандыру Жарқыраған, түрлі-түсті шамдардың көптігі...
аспандағы отшашулар легі... Тоқтаусыз жарылған отшашулар
және жанды, рухты парадтық шеру. Шеру сапы қызу жалғасуда.
Көңілді нұрын шашқанда халықтың күлкісі де жарқырайды. Барлығының күлкілері жарқырап тұр
Қуанышты сәуле шашады
Дегенмен... Бірақ
Мен үшін бәрі алыс мұның бәрі маған өте алыс болып көрінеді.
Жарық соншалықты алыс сезінеді. Алыстағы жарық сияқты сезіледі
Біреу жоқ сияқты. Мен біреуді жоғалтқандай сезінемін
Үнемі қасымда болатын, жымиып. Менің қасымда үнемі күліп жүрсең де
Мен кіммен суретке түскім келді?
Мен кімге сыйлық бергім келді? Мен ұсынғым келген нәрсе болды
Бұл кім?
Әлде мен жай ғана заттарды елестетіп жатырмын ба? Әу бастан ондай адам болған жоқ па?
Сіз көре аласыз ба? Сіз оны көре аласыз ба?
Неліктен?
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Неліктен есімде жоқ?
Мен онымен бірге Капипа жеріне барғым келді. Капибар жері Мен сенімен бірге барғым келді.
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Мен сенімен көбірек болғым келді.
Мен онымен көбірек болғым келді. Сонда да...
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын "Жоқ" жағын бөгеп, жоятын есілік балалары
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Эбису Эбису Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Жарық жасыл, Ято-сан. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Бірақ неге екен… Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
түн Қош келдіңіз. Артына отызыңыз.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Эбису Эбису Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бірақ ол неге— Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Жарық жасыл, Ято-сан. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Эбису
Жетуге таяп қалдық па? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Эбису Эбису Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ято-сан, жарық сигналдары жасыл.
Жарық жасыл, Ято-сан. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Жарық жасыл, Ято-сан. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Жолтайым Құдай Жарық жасыл, Ято-сан. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Қол кремімді ұмытып кетіппін. О, жоқ. Қол кремімді ұмытып кетіппін.
Не?! Сен сондай ханымсың ба, Эбису?! Бұл не?
Сіз қызсыз ба? Эбису
Саусақтардың ұшы құрғақ болса, шотты жақсы санай алмайсыз. Қағаз ақшаны құрғақ саусақтың ұшымен санау қиын, білесің.
Уақыт аса маңызды. Келесі Норагами Арагото туралы: «Белгілі бір тілек».
«Осылайша бар үміт»
Бұл есепке алынбайды. О, мүлдем!
Белгілі бір тілек Ақшаны олай санауға болмайды!
:&gen :&domi :& :Ryokee :KiLin
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory